10년 전에 남편과 이별한 후 죽 떨어져 살아온
내 아들 타이치가 오늘 우리 집에 돌아온다
타이치를 돌보던 남편이 사고로 사망한 것이다
여보세요?
응
역 바로 밖에 있어
오래간만이야
좋아보여서 다행이야
응 엄마도
그럼 갈까?
응
타이치와 헤어졌을 때 나는 아직 어렸고
왜 사랑하는 아들과 떨어져 살아야 하는지
이해가 되지 않았다
그 후로 10년동안, 나는 타이치와 다시 만나고 싶다
함께 살고 싶다는 그 생각만을 안고
살아왔던 거다
있잖아 타이치
너 어릴 적 이 강물에 빠진 적 있어
엄마랑 놀러왔다가 내가 잠시 한눈 판 사이에
깊은 곳에 빠져가지구
기억안나?
으응..
나는 분명하게 기억하고 있단다
다리도 안닿이는 깊은 곳에서
내 팔에 착 안겨서
그때
아아 타이치 내가 없으면 큰일이구나 하고 생각했어
아 미안 나쁜 의미로 하는 말 아니야
기분 나빠?
아니야 괜찮아
맞다 타이치 오늘 전통여관을 예약했어
10년 만의 재회니까 엄마의 작은 선물이야
좋지? 가자
아아 굉장해 이 방
좋다
괜찮아 이 방 비싼거 같은데
응 만나고 싶었고 괜찮아
우와 봐 타이치
온천욕조도 있어
아 진짜다
굉장해
진짜 대박이네
같이 들어갈래?
에? 무슨 소리야 좀 그래
농담이야
차 마시자 우리
응 그렇자
자 여기
아 고마워
근데 타이치 뭔가 변했어
어른스러워졌어
응 그런가?
어릴때는 항상 장난치고 활기찼는데
아 그랬나
그런데 뭐랄까
아무리 변해도 너를 보고 있으면
역시 내 아들이구나 하고 생각해
10년 동안 타이치 어떻게 지냈어?
어떻게..라니
나는
주욱 타이치 생각하며 지냈어
그러니까
그 사람한테는 미안하지만
꿈만 같아
타이치가 돌아와줘서
사랑한다 는 머릿속을 가득 메운 순간
나와 타이치의 입술은 하나가 되어 있었다
역시 안되겠어 엄마
괜찮아
괜찮아 타이치
타이치 옷 벗어
훌륭하게 자랐구나
이렇게 건장해졌어
아 기분좋아
기분 좋아?
엄마에게 보여줘
기분좋아
아 타이치 기뻐
타이치 왜그래?
아 너무 좋아서
아 귀여워
기뻐 타이치
엄마 나 너무 좋아져서
괜찮아 괜찮아 타이치
이렇게 커졌어?
아 너무 좋아져서
엄마 기뻐
기뻐요 타이치
보여줘
아 좀 좀 기다려 엄마
안돼 여긴 좀 그래
엄마 우리 모자 사이인데
괜찮아
커진 타이치를 보고 싶어
부끄러워
굉장히 커져있어
너무 좋아서
좋아?
벗어봐
아 안돼
우와 이렇게 커지다니
어릴때 그렇게 작았는데
10년 만에
이렇게 훌륭하게 크다니
안돼 안돼 엄마
제데로 보여줘 엄마한테
엄청 훌륭해
크다
엄마 아아 좋아 좋아요
앗 앗 너무 좋아졌어
그래?
타이치
끝에서 조금씩 나오고 있어
부끄러워 엄마 그런말
부끄러워하지 않아도 되
점점 나오고 있어
너무 좋아져서
사정해버려
이렇게 액이 달라붙어
너무 좋아서
마구 떨고있어
멈추지 않고 계속 나와 타이치
너무 좋으니까 그렇잖아
핥아도 핥아도 나오는걸
부끄러워 엄마
괜찮단다
좋아 타이치?
너무 좋아
괜찮단다 좋아해도
타이치꺼 너무 커서 엄마 입안에
다 안들어와
아 굉장해
아 미치겠다
엄마
엄마 나 더이상은
쌀거 같아?
나온다 나와
해버려 타이치 싸버려 타이치
엄마 나와 아악
이거봐 이렇게
많이 나왔어
삼켜버렸다
타이치의 정자
아 안돼 그건 좀
괜찮아
굉장해
그렇게 쌌는데도 아직도 단단해
깨끗이 해줄게
또 서는거야 이거?
아 안돼 너무
또 기분 좋아지고 있어
괜찮아 타이치 다 느껴
여기 또 딱딱해졌다
엄마 안돼
괜찮아
타이치
아 기분좋아
굉장해
역시 안돼 엄마
아 너무 부드러워 엄마
타이치 빨아줘
너무 부드러워
타이치 딱딱해지고 있어
마구 만져줘
너무 이뻐 엄마의 가슴
아 좋아
엄마도 좋단다
엄마 몸이 너무 부드러워
10년만인가
타이치 생각만 주욱 했었어
주욱 생각했었다구
타이치 핥아줘
기분 좋단다 타이치
아아 타이치 가득 빨아줘
엄마꺼 너무 굉장해
엄마 좀 더 올려봐
엄마 사정할 거 같애
타이치 아아 싸버릴거 같애
응 사정해
해도 돼?
타이치 너무 잘하니깐
싸버렸잖아
아아 완전 다느꼈어
타이치 완전 잘하구나
엄마가 기분 좋아하는거 보고
많이 빨고 싶어져버렸어
진짜?
응
기뻐
니 꺼 떨고 있는게 보여
타이치 또 못참게 되버렸어?
나 너무 흥분해 버리니까
안이 너무 따뜻해졌어
타이치 타이치 다 느껴줘
굉장해 타이치
빨아주면 좋겠어
응 꼭 빨아주면 좋겠어
이렇게 커지다니
또 액이 조금씩 나오고 있어
타이치 금방 나오는구나
아 엄마 나 나와버려
아 나 싸버려 아
나올 뻔 했어?
응 너무 좋아져서
안돼
왜냐면 타이치의 이거 원하고 있으니까
아 엄마 좀 그만해
이건 좀 그래
괜찮아
아 그래도
들어간다
넣어버릴거야
아아 타이치 것이 들어와
엄마 안이
타이치 전부 들어왔어
아아 타이치 것이 내 안에
전부 들어와있어
굉장히 따뜻해
따스하고 기분좋아
타이치 꺼 엄청 커져있어
엄마 꺼
아아 굉장해
타이치
여길 봐
알아? 뭐가 들어와있어?
다 보인단다
굉장해 내꺼가 엄마 안에
다 들어왔어
진짜 들어왔어
굉장해
타이치 잘 보이지?
엄마꺼가 제데로 내 안에
천천히 들어오고 있어
타이치 꺼 안에서 떨리는거
완전 느껴져
아 좋아
좋아
기분 좋아 아앗
다 보여줘
들어..들어오고 있어
굉장해
아아 기분 좋아
봐봐 여기
쌀거 같아 엄마 아아
아아아아 싼다
이렇게 많이 들어와 있어
아아 끝내줘
타이치 엄마
타이치가 해줬음 해
부탁이야 뒤에서 박아줘
뒤에서?
이렇게?
응 와줘 여기에
엄마 안이 진짜
더 박아줘
엄마도 너무 기분 좋단다
아아 기분 좋아 타이치
아 안돼 더
아 싼다 싼다
그만두지 마
더 더
더 세게 해줘
더?
더 격렬하게 해줘
이렇게?
그래 그래 그렇게 굉장해
이정도 세게 이렇게
더 세게하면 쌀거 같아
싸줘
타이치 줘
안에 싸도 되
이대로 싸도 되니깐
더 세게 해줘 제발
아 나온다 엄마
싸줘 싸줘어
진짜 미치는 줄 알았어
괜찮아 타이치
왜 그래 타이치
목욕하고 올게
타이치 미안해
엄마가 해선 안될 짓을 했구나
아니 괜찮아
나 기뻤거든
에?
사실 주욱 엄마를 사랑했었어
어릴적 함께 살았던 거 전부 다 기억하고 있어
아빠랑 같이 살면서 나 알게 되었어
아빠는 나를 사랑하지 않는다는 걸
명령만 할 뿐
나를 진심으로 사랑해주는 것은
엄마 뿐이라고
그런 사실을 알게된 이후 주욱
엄마 생각만 했어
그러니까 나
엄마가 좋다면 다 괜찮아
나의 엄마랑...
아까 그렇게 사정하고도
핥아줘
너무 흥분돼
엄마 꺼 이렇게 젖어있어
타이치 만져줘
타이치꺼 단단해졌어
아아 좋아 타이치
엄마 쌀거 같아
아 사정해
엄청 젖었어
엄마가 좋아하는거 보니까 너무 기분좋아
타이치 이렇게되고 완전 흥분했내
엄마랑 이렇게 서로 하면 미치겠는걸
너무 좋아
아 대단해 점점 커지고 있어
좋아?
나 쌀거 같아
나올거 같아?
응 나 쌀거같아
엄마 나 나와
아 싼다
아까 그렇게 쌌는데 또
너무 좋아서 어쩔 수 없어써
기분 좋아
전부 삼켜줄게
여기도 깨끗이 해줄게
슬슬 식사시간인데 나갈까?
나 실은
엄마 좋아한다는 거 비밀로 하려했어
어째서?
왜냐면
우리들 모자관계니까
그런데 엄마 내가 생각한 거 이상으로
날 생각해줘서
그래서 타이치는 엄마를 그렇게 사랑하지
않는단 말이야?
아니야 그런 뜻 아니야
그런 뜻이잖아
아니야
난 엄마를 사랑해 엄마가 날 생각하는 만큼
정말?
응
엄마도 타이치를 너무 좋아한단다
다행이다
엄마의 부드러운 몸
엄마 이거봐
엄마꺼 계속 만지니까 너무 따뜻해졌어
타이치 더 좋게 해줄게
아 뜨거워지고 있어
엄마 엄말 너무 좋아해
나도 타이치를 진짜 좋아해
기분 좋게 해줄거야
타이치가 좋아하는 거 보면 엄마도 흥분해버려
엄마 부끄러워 거긴
다 보여줬음 해
타이치를 너무 좋아하니깐
엄마한테 다 보여줘
타이치 항문도 빨아줘야지
아 엄마 부끄러워
기분 좋지?
아 기분 너무 좋아
타이치의 전부를 보고싶단다
아아 엄마 엄마
나 못참겠어
못참겠어?
엄마 나 너무 좋아
엄마 나 미치겠어 너무
쌀지몰라
안돼
엄마 진짜 쌀지몰라
엄마 이걸 원해
그러니까 싸면 안돼
엄마것도 빨고 싶어 나
아 타이치 안돼
엄마 기분 좋게 해줄게
타이치 부끄러워
아까보다 훨씬 많이 흘러나와
엄마 나한테 그렇게 부끄러운 자세 시키고
나도 여기 제데로 공격해주겠어
엄마 완전 미치게 해줄거야
타이치 타이치 안돼 거긴
더 기분 좋게 해줄거야
타이치 더는 안돼 제발
부탁이야
타이치를 원해
넣어줘
엄마 하고싶어
타이치 넣어줘
굉장..해
너무 좋아
나도 좋아
완전 젖어가지고 엄마꺼
타이치 나 싼다 아 느껴
타이치 꺼 들어오는 거 보여
엄마를 먹을거야
아아 좋아
아아 너무 좋아 타이치
타이치...왜
왜 안에 안쌌어?
엄마 안이 너무 흠뻑 젖어서
안에 싸도 되는데
타이치 우리들 앞으로 매일 이럴지 몰라
나는 그래도 상관없어
정말?
엄마는 너한테 아이일 때 처럼
모든걸 다 해주고 싶단다
그럼 난 아무것도 못하잖아
아무것도 안해도 되
엄마 곁에 있어줘
그것만으로 좋아
나 사실 다 기억해
여기서 물에 빠진 거
그때 엄마 나 필사적으로 구해줬지
그때 엄마 얼굴 지금도 생생히 기억해
그때 엄마란 것이 어떤 존재인가
확실히 느꼈어
어떤 존재?
음...말로 설명하긴 힘드네
뭐야 그게?
나 돌아가신 아버지한텐 미안하지만
엄마랑 이렇게 다시 살게되서
정말 좋아
갈까?
분명 우리 둘은 모자지간의 사랑과 조금 다른
삶을 살 것이다
그래도 우린 신경쓰지 않는다
어떤 형태이든 이것은 진짜 사랑이라고 생각하니까